{
  "date" : "2023-11-29",
  "author" : {
    "display_name" : "Kashif Iqbal"
},
  "draft" : "false",
  "toc" : true,
  "title" : "Αρχείο BAV - Τι είναι ένα αρχείο BAV και πώς να το ανοίξετε;",
  "description":"Μάθετε για τη μορφή αρχείου BAV και τα API που μπορούν να δημιουργήσουν και να ανοίξουν αρχεία BAV.",
  "linktitle" : "BAV",
  "menu" : {
    "docs" : {
      "parent" : "plugin",
      "identifier":"plugin-en-ba-elv"
}
},
  "lastmod" : "2023-11-29"
}

## Τι είναι ένα αρχείο BAV;

Ένα αρχείο με επέκταση .bav είναι ένα αρχείο προσθήκης που αναπτύχθηκε από το RITLABS για το [AVG AntiVirus](https://www.avg.com/). Προσθέτει στη λειτουργικότητα του AVG antivirus παρέχοντας φιλτράρισμα ανεπιθύμητων μηνυμάτων email και άλλες λειτουργίες που σχετίζονται με το email. Χρησιμοποιεί διεπαφή AVG Antivirus στο μπροστινό μέρος του και είναι παρόμοια με το αυτόνομο πρόγραμμα The Bat.

## Σχετικά με το RitLabs

Η Ritlabs είναι μια εταιρεία ανάπτυξης λογισμικού γνωστή για τη δημιουργία του The Bat!, ενός προγράμματος-πελάτη ηλεκτρονικού ταχυδρομείου για τα Microsoft Windows. Η νυχτερίδα! έχει σχεδιαστεί για να είναι ένα ασφαλές και εξαιρετικά διαμορφώσιμο πρόγραμμα email που παρέχει στους χρήστες προηγμένες δυνατότητες και επιλογές προσαρμογής. Υποστηρίζει πολλούς λογαριασμούς email, διαθέτει ισχυρούς μηχανισμούς κρυπτογράφησης και ελέγχου ταυτότητας και επιτρέπει στους χρήστες να χειρίζονται αποτελεσματικά μεγάλους όγκους email.

Η εταιρεία, Ritlabs SRL, ιδρύθηκε το 1998 και έχει την έδρα της στο Κισινάου της Μολδαβίας. Η νυχτερίδα! έχει αποκτήσει φήμη για την εστίασή του στην ασφάλεια και το απόρρητο, καθιστώντας το μια δημοφιλή επιλογή για χρήστες που δίνουν προτεραιότητα σε αυτές τις πτυχές στην επικοινωνία τους μέσω email. Το λογισμικό περιλαμβάνει λειτουργίες όπως υποστήριξη PGP (Pretty Good Privacy), έξυπνη ταξινόμηση και φιλτράρισμα, πρότυπα και ισχυρές δυνατότητες αναζήτησης.

## Πώς να ανοίξετε το αρχείο BAV;

Μπορείτε να φορτώσετε το αρχείο προσθήκης BAV χρησιμοποιώντας το λογισμικό **AVG Ultimate**.

## βιβλιογραφικές αναφορές

 * [RITLABS](https://www.ritlabs.com/en/)
 * [AVG Ultimate](https://www.avg.com/)
